পর্বের সংখ্যা 296 স্বাগতম
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি মঙ্গলবার
২01২ সালের ২0 টি রবি আমি রবি
ফার্গুসন আমি স্ফটিক দেয়াল আছি স্বাগত জানাই
Krista হাঁ জিনিস চমৎকার ভাল
কেমন আছো ওহ চমৎকার নতুন um
আপনি খুব নতুন কাজ কিছুই কাজ জানেন না
কাজ কাজ বিভাগ পাঁচ কি ওহ
হ্যাঁ আমি আছি, আমি একটা ছেলেকে বললাম হ্যাঁ
চমৎকার শুধু ধাতু অভিনন্দন বন্ধু
শুধু ম্যাডাম আপনি কথা বলতে হবে
শো পরে চ্যাট রুম এবং বলুন
সবারই এটা সবারই ছিল
হ্যাঁ dazed এবং বিভ্রান্ত হ্যাঁ হ্যাঁ কিন্তু
অভিনন্দন হাসি হ্যাঁ হাঁ যাক
কি আসছে একটি চেহারা আছে
নিউজরুমে আরো গুরুত্বপূর্ণ ভয়ঙ্কর জিনিস
এমএম-হুম তাই সরকারি হিসাবও
একটি 3 ডি মুদ্রিত বন্দুক hmm উপরের blueprints
রেসকিউ রোবট একটি boost হচ্ছে
তাদের ক্ষমতা একটি ক্ষুদ্র পোকা ধন্যবাদ
অনুযায়ী কিভাবে খুঁজে বের করতে প্রায় লাঠি
একটি সেনেট কমিটিতে অ্যাপল এক
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বৃহত্তম ট্যাক্স এড়ানো
এই প্রযুক্তি দৈত্য জন্য অর্থ হতে পারে
আপনার ইয়াহু অ্যাকাউন্ট খুঁজে নাও হতে পারে
নিরাপদ এবং অবশেষে একটি 15 মিলিয়ন মিলিয়ন
ডলার কম্পিউটার এ ইনস্টল করা হচ্ছে
গুগল ক্ষমতা দিতে নাসা সুবিধা
একটি সাইট সাইবারনেটিক বুদ্ধিমত্তা তৈরি করতে
যারা এই চারপাশে সবচেয়ে পূর্ণ লাঠি
তারা শো পরে পরে আসছে
আশ্চর্যজনক হে আজ রাতে আমরা হতে যাচ্ছি
মেঘ ব্যবহার কিভাবে সম্পর্কে সব শেখার
মেঘ দ্বারা আপনার ওয়েবসাইট গতি আপ
শুধু লাইন একটি দম্পতি পরিবর্তন
অন্যত্র আপনার জাভাস্ক্রিপ্ট হোস্ট করার কোড
কোথাও যাবেন না আমরা ফিরে আসব
এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি
ইকো alkalines এ আমরা আপনাকে বিশ্বাস করা উচিত
শুধু আপনার ব্যাটারী বিশ্বাস করতে সক্ষম হবেন না
এখানে কিন্তু এখানে এবং এখানে কিন্তু এখানে
ব্যতিক্রম আপনার কাছে করতে সক্ষম হওয়া উচিত
ইকো alkalines এখানে আপনার ব্যাটারী বিশ্বাস
বিশ্বের প্রথম এবং শুধুমাত্র প্রত্যয়িত
কার্বন নিরপেক্ষ ব্যাটারি নির্মিত
পুনর্ব্যবহারযোগ্য সর্বোচ্চ মান এবং
কোন ট্রেস পরিমাণ ছাড়াই মানের
বুধ সীসা বা ক্ষতিকারক ক্ষতিকারক রাসায়নিক
ক্যাডমিয়াম ইকো রূপরেখা কর্মক্ষমতা প্রদান
জাতীয় ক্ষারীয় নেতৃস্থানীয় প্রতিদ্বন্দ্বী
একটি তুলনীয় মূল্যে ব্যাটারি ব্র্যান্ড
ইকো alkalines সম্পর্কে আরও জানতে
পার্থক্য ইকো alkalines এই শান্ত
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি হেই চেক আউট
আমাদের মোবাইল ওয়েবসাইট mcat পাঁচ বিন্দু টিভি এটি
একটি গুচ্ছ বরাবর আপগ্রেড করা হয়েছে
আমাদের প্রধান ওয়েবসাইট বিভাগ 5 বৈশিষ্ট্য
টিভি কিন্তু আমাদের মোবাইল সাইট আপগ্রেড করা হয়েছে
এই সপ্তাহে এবং আপনি করতে সক্ষম হওয়া উচিত
কোন মোবাইল ডিভাইস জুড়ে লাইভ দেখুন
আপনি ব্ল্যাকবেরি উপর ব্যাপার না ব্যাপার না
আইওএস অ্যান্ড্রয়েড উইন্ডোজ মোবাইল আমি মনে করি যে
আপনি যে অনেক স্মার্টফোন হবে
তাই টন করতে সক্ষম যাতে এম ডট আউট
cat5 টিভি এবং অবশ্যই আমরা রেডিও পেয়েছেন
ভাল আমরা বিভাগ 5 প্রযুক্তি পেয়েছেন
রেডিও যদি আপনার জন্য উপলব্ধ হয়
আপনি প্রায় ড্রাইভিং করছি এবং আপনি না
আসলে এটি ব্যবহার করা বেশ নিরাপদ মনে হয়
আপনার মোবাইল হ্যান্ডহেল্ড এবং শো ঘড়ি
যখন আপনি ড্রাইভিং করছি আমি বিপদ জানি
ঠিক আছে আমি সত্যিই কিছু শান্ত বলেছি
কখনও কখনও এটা ঠিক যে মত না
আমরা 14 দুর্ঘটনার মতো কারণ
প্রতি মঙ্গলবার রাতে তাই সাবধান হতে হবে
কোর্স কেউ আঘাত করে শুধু আপনি জানেন
শুধু সামান্য গতি bumps আঘাত এবং
জিনিস আপনি যারা সতর্ক হতে হবে
গতি bumps কিন্তু নির্বিশেষে হ্যাঁ
রেডিও বৈশিষ্ট্য পাশাপাশি চমত্কার ভয়ঙ্কর
আপনি লাইভ শুনতে সক্ষম হতে
তাই হ্যাঁ হ্যাঁ এবং catagory যে দেখান
খাওয়া অধিকার এটি হিসাবে খুব ব্যবহার করা হয়
প্রযুক্তি পডকাস্ট নেটওয়ার্কের সদস্য হলে
এটা এখানে প্রযুক্তি এবং আন্তর্জাতিক
ইন্টারনেট সম্প্রচারকারীদের সমিতি
স্টাফ জন্য ধন্যবাদ আমরা একটি নতুন যোগ করেছি
আমি উল্লেখ করেছি আমাদের ওয়েবসাইটে বৈশিষ্ট্য
আমরা একটু দম্পতি করছেন করেছি
জিনিষ এবং উন্নতি জিনিষ এখানে
আপনার জন্য কিন্তু আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ পাঁচ
বিন্দু টিভি আপনি আসলে যে দেখতে পাবেন
এখন আমরা একটি আছে পর্বের জন্য নোট প্রদর্শন
সত্যিই শীতল নতুন বৈশিষ্ট্য আমি এটা মনে হয় জানি
আপনি এই গ্যালারী বলে আপনি এই জানি
যে শীতল কিন্তু আমরা এই তাকান
আসলে ছবি হাই res ছবি পেয়েছিলাম
এবং এই অনেক সময় প্রদান করা হয়
আমাদের আবাসিক বন্ধু হিদার বেইলি থেকে
বাদামী এবং আমরা আমাদের উপর এই থাকার ভালোবাসি
ওয়েবসাইট তাই অ্যাক্সেস পেতে সক্ষম হতে
যে ফটো আমাদের ওয়েবসাইটে ডান
নতুন গ্যালারি ক্রমবর্ধমান হতে যাচ্ছে
পরের সামান্য যখন এত শীতল
আমাদের নতুন যে খুব শান্ত স্বাগত জানাই
নিবন্ধিত দর্শকদের পাশাপাশি আমরা আপনাকে
কিছু আছে একটি তালিকা আছে
নিবন্ধন সব চমত্কার হয়
নাম এমএমএম একটি ভিএ 7 এমএন যে আছে
ভ্যানামের মত হবে যে শব্দ শোনাচ্ছে
শীতল এটা ব্যাটম্যান মত কিন্তু এটা খারাপ
রাতে হ্যাঁ এখনও এখনও হালকা হাঁটু হাঁ
mmm কেউ তাদের সঙ্গে মজা ছিল
কীবোর্ড asdfasdf স্বাগত ASDF গৃহীত হয়
তাই তারা asdfasdf ভাবে ভাল সঙ্গে গিয়েছিলাম
তাদের পাসওয়ার্ড দ্বিগুণ hjkl কি আশ্চর্য
হাঁ এবং আহ বোলোনে ডাঙ্গা হোয়াইট বোলোনে ডাঙ্গা হোয়াইট
আপনি এখানে আমাদের যোগদান করেছেন চমৎকার
বিভাগ 5 টিভি হেই যদি আপনি হতে চান
একটি নিবন্ধিত দর্শক তার বিনামূল্যে যেতে
বিভাগ পাঁচ বিন্দু টিভি এবং আপনি সক্ষম হবে
শুধুমাত্র যে কিছু শীতল বৈশিষ্ট্য পেতে
নিবন্ধিত দর্শকদের আপনি করতে পারেন
ট্রিপল w বিভাগ 5 টিভি এ যে পেতে
আজ রাতে আমরা আমাদের করতে শিখছি
দ্রুত কন্টেন্ট ব্যবহার করে ওয়েবসাইট
বিতরণ নেটওয়ার্ক এবং বিশেষ করে
আমরা আজ রাতে জাভাস্ক্রিপ্ট এ খুঁজছেন
আপনি একটি ওয়েবসাইট ধারণা পেয়েছিলাম আমি ছিল
সম্ভবত একটি ওয়েবসাইট আছে
আমরা সত্যিই নিতে হবে যে জিনিস
যখন আমরা আমাদের বিল্ডিং করছি
আমরা এই বজায় রাখা হয় যখন ওয়েবসাইট
ওয়েবসাইট আমরা একটি করতে চান
সত্যিই ভাল সম্পাদন করছেন
ওয়েবসাইট আপনি মানুষ করতে সক্ষম হতে চান
সেখানে পেতে এবং এটি বেশ অনেক লোড
অবিলম্বে যদি আমরা বিষয়শ্রেণীতে আনতে
5 টিভি
আমরা জানি আমার ব্রাউজার আনতে হবে
জিনিস আপনি দ্রুত না লোড দ্রুত
সত্যিই একটি বিলম্ব লক্ষ্য করুন এবং যে কারণ
কাজ অনেক কাজ চলে গেছে
এটা সত্যিই সত্যিই দ্রুত হতে হবে যে
আপনার ওয়েবসাইট লোড এবং এটা কঠিন আমি আছে
যেমন বিষয়শ্রেণীতে 5 টিভি একটি ওয়েবসাইট মানে
আপনি কিভাবে খুব ধনী বলতে হবে
কন্টেন্ট এটা খুব চাক্ষুষ ধনী
গ্রাফিক্স ব্যতিক্রমী গ্রাফিক হয়
এখানে লজ্জাহীন ভাড়া জন্য ডিজাইনার
প্রচার হ্যাঁ তাই এটা এটা সুন্দর
সন্ত্রস্ত কিন্তু কিভাবে এটি দ্রুত এত দ্রুত রান না
আমরা কন্টেন্ট মত জিনিস সুবিধা নিতে
বিতরণ খনি এবং এবং
আজ রাতে যে মত বিভিন্ন জিনিস
আমরা আমাদের ফুট ভিজা পেয়ে এবং ধরনের
যে যাচ্ছে একটি প্রযুক্তি খুঁজছেন
আপনি আপনার বন্ধ জাভাস্ক্রিপ্ট সরাতে অনুমতি দেয়
নিজস্ব ওয়েব সার্ভার এবং মেঘ মধ্যে এটি করা
চমৎকার হ্যাঁ তাই মেঘ আমি কি
মেঘ মানে সত্যিই আপনি শুনেছেন
শব্দ মূলত শুধু দ্রুত
আপনার নিজের সার্ভার তুলনায় কম্পিউটার এবং
তারা সব interconnected এবং তাই
কারণ তারা একে অপরের সাথে কথা বলেছে
একে অপরের এবং তারা নির্ধারণ করতে পারেন
যা সর্বোত্তম সার্ভার হতে যাচ্ছে
আপনি দর্শকদের পরিবেশন করা
তাই আপনি কন্টেন্ট পরিবেশন করতে ওয়েবসাইট
উদাহরণস্বরূপ আমাদের কন্টেন্ট বিতরণ
এখানে পাঁচটি বিভাগে নেটওয়ার্ক আছে
আমেরিকা জাপানে অবস্থান বিভিন্ন মধ্যে
কানাডা কয়েক আমেরিকা ইউরোপ কিছু
পাশাপাশি আপনি যদি আপনি যেতে হবে
জানো তুমি নেদারল্যান্ডসে আছ
উদাহরণ এবং আপনি এবং আপনি ওয়েবসাইট আঘাত
আপনি আসলে পরিবেশন করা যাচ্ছে
একটি সার্ভার থেকে ফাইল কপি
এটি পাবার চেয়ে বরং আপনার কাছে স্থানীয়
উদাহরণস্বরূপ আমাদের কানাডিয়ান সার্ভার থেকে
কন্টেন্ট এবং কন্টেন্ট বিতরণ করা হয়
ঠিক তাই যে আমরা কিভাবে লিভারেজ না
কেবল জন্য জাভাস্ক্রিপ্ট প্রযুক্তি
উদাহরণস্বরূপ আমি একটি দম্পতি তাকান করতে চান
জিনিস আমরা যাচ্ছি প্রথম জিনিস
আমরা কি একটি টুল তাকান যাচ্ছি
যে অভিনব বক্স বলা হয় না কারণ আমি না
এটি একটি আগে এটি ব্যবহার করেছেন কিনা তা জানি
মহান বিনামূল্যে টুল আমি শুধু যেতে চলেছি
অভিনব বক্স শান্ত এবং আমরা মজা না জানি
যে
এটা অভিনব অ্যাপ্লিকেশন সম্পর্কে ক্ষমা আমাকে জানি না
কি যে আমরা শুধু বিজ্ঞাপন
অভিনব অ্যাপ্লিকেশন কম যে কখনও ঘটবে
সেখানে আমরা যেতে যাচ্ছি তারা বলে যে ছিল
অভিনব একটি সত্যিই অভিনব বা উচ্চ খুঁজছেন
অ্যাপ্লিকেশন আপনি অভিনব বক্স পেতে পারেন এবং আপনি করতে পারেন
লাইসেন্স এবং ডাউনলোড করুন এবং আপনি করতে পারেন
ডাউনলোড সংস্করণ 2.1 বিন্দু আছে
যে আমরা যে করতে চান কারণ আমরা
আমরা কেবল একটি স্ক্রিপ্ট আছে চান
একটি নির্ভরযোগ্য jQuery জাভাস্ক্রিপ্ট হতে জানি
ওয়েবসাইট যাতে আমরা এই জিনিস পরীক্ষা করতে পারেন
আউট তাই কি দেখছ জানেন কি
অভিনব বক্স এটি মূলত এই এক
জিনিসপত্র যাতে আপনি আলোর বাক্স পেতে
এবং একটি মধ্যে ছবি মাধ্যমে যেতে সক্ষম
গ্যালারি টাইপ সিস্টেম অধিকার খুব সুন্দর কিন্তু
কারণ জাভাস্ক্রিপ্ট অনেক ব্যবহার করে
এই ধরনের প্রকৃতির প্রকৃতি
তাই আমি কি করতে যাচ্ছি আমি আসলে
যে আপ করা আমাদের ওয়েব সার্ভারে যাচ্ছে
ডেমো টুপি পাঁচ বিন্দু টিভি / 0 15 এখানে আমরা
ডেমো বিড়াল পাঁচ টিভি / 2015 যান এবং আমি করেছি
স্বাভাবিক বলা একটি ফোল্ডারে আপলোড
এবং তারপর আপনি একটি ডেমো দেখতে পাবেন
স্ক্রিপ্ট প্রকৃত বিক্ষোভ কপি
সেখানে আমরা এমন আরেকটি টুল যাব যা আমরা করতে পারি
যে সত্যিই সত্যিই সহায়ক ব্যবহার করুন
ব্যবহার এবং নির্ধারণ করতে সক্ষম হতে
গতি এবং কর্মক্ষমতা এবং আমরা কিভাবে করতে পারেন
আমাদের ওয়েবসাইটে যারা জিনিস উপর উন্নত
এটা আপনার মাধ্যমে সহজেই পাওয়া যায়
ব্রাউজার আমি এটা এখানে আনতে যাচ্ছি
জিটি মেট্রিক্স কম এম ই আর আর IX এবং আপনি শুধু
সেখানে যে কোন URL টি পেস্ট করুন এবং এটি হিট করুন
আসলে আমাদের ওয়েবসাইট পরীক্ষা যাচ্ছে
আপনার কাছে যদি ওয়েবসাইটটি কত দ্রুত থাকে তা দেখুন
একটি ওয়েবসাইট কেন আপনি সেখানে এটা পপ না
জিটি মেট্রিক্স শান্ত এবং কত দ্রুত নির্ধারণ
আপনার ওয়েবসাইট অন্যান্য ওয়েব তুলনা চালায়
ওয়েবে সাইট এবং এটি আপনাকে দেয়
কিভাবে এটা করতে কিছু মহান পরামর্শ
দ্রুত এবং তারপর আপনি এ খুঁজছেন শুরু করতে পারেন
জিনিস এবং বলতে এখানে কিছু উপায় আছে
এটা একটু হাঁটা তাই হ্যাঁ হ্যাঁ
আমার জিটি মেট্রিক্স রিপোর্ট আমি ফিরে এসেছেন
পেয়েছিলাম
এফএর পেজ গতি এবং একটি c4 কেন ধীর এবং
পৃষ্ঠা লোড সময় 0.7 তিন সেকেন্ড নয়
খুব খারাপ কিন্তু সব বিবেচনা করা হয়
অভিনব বক্স সব এটি এটা ঠিক
বেশ বড় তারা বেশ প্রশংসনীয় ধীর
হাত আপনি সম্ভবত দেখতে তাই ই রেটিং
এই যে এই মধ্যে অত্যধিক পেতে না
টুল কিন্তু আপনি কিছু অফার যে দেখতে
সহায়ক টিপস এখানে আপনি কি করতে পারে
গতি দ্রুত কারণ জিনিস দ্রুত করুন
এটা আসে যখন সত্যিই এটা যেখানে
আমাদের ওয়েবসাইট আমরা এটা দ্রুত লোড করতে চান
আমরা আজ রাতে যাচ্ছি যাচ্ছি আমরা যাচ্ছি
আমরা করতে যাচ্ছি করতে সক্ষম হতে
কোন ছাড়া দ্রুত জিনিস করতে
আপত্তি আমরা পরিবর্তন করতে যাচ্ছেন না
আমাদের ওয়েবসাইট ভাল কিছু সম্পর্কে শুধু একটি
আমাদের কোড কিছু জিনিস আমরা হবে
ভাল যাক দেখতে সব ঠিক প্রস্তুত যেতে
এই ঠিক আছে তাই এখন আমি কি করতে যাচ্ছি
আমি যে আমার ডেস্কটপে সংরক্ষিত আছে
অভিনব অ্যাপ্লিকেশন থেকে ডাউনলোড আছে
অভিনব অ্যাপ্লিকেশন com আপনি উচ্চারণ নিশ্চিত করুন
মটরশুটি মানুষ সব অধিকার অ্যাপ্লিকেশন কম
এবং এখানে আমার filezilla আনা এবং একটি
দ্রুত আপলোড যাতে আমরা একটি কপি আছে
কাজ করার
ডেমো cat5 টিভি / 0 15 আমি যে নিক্ষেপ করছি
এখানে আমরা একটি দম্পতি আরো ফাইল যান
এখন আমরা ঠিক আছে যেতে আমি নাম যাচ্ছে
এই এক সিডিএন তাই এখন আমরা একটি সঠিক আছে
যে আবেদন কপি কিন্তু এখন মধ্যে
সিডিএন ফোল্ডার যাতে আপনি জানেন যে এটি
ঠিক সেখানে একই জিনিস আছে
এখনো এই স্ক্রিপ্ট কোন পরিবর্তন হয়েছে
এই শুধু অন্য ফোল্ডারে তাই আমরা করতে পারেন
নিজেই বিরুদ্ধে পরীক্ষা তাই আমরা যাচ্ছি
যে খুলুন এবং আমরা জানি যে আমরা
ডেমো ফোল্ডারে খুঁজছেন এই হল
কঠোরভাবে জন্য অনুরোধের জন্য
বিক্ষোভ কিন্তু অবশ্যই মনে রাখবেন
আপনি আপনার উপর ফাইল সম্পাদনা করা যাচ্ছে
নিজস্ব ওয়েবসাইট তাই এই আপনার সূচক হতে পারে
ডট পিএইচপি বা সম্ভবত আপনার হেডার পিএইচপি বা
যাই হোক না কেন আপনি এটি কল শেষ পর্যন্ত
আপনি ব্যবহার করছেন যদি আপনি ওয়েবসাইট তৈরি করুন
ওয়ার্ডপ্রেস বা এটা যে মত কিছু
তাই আপনি আপনার টেম্পলেট অংশ হতে পারে
আসলে আপনার টেম্পলেট ফাইল খুলতে পারে
এবং আপনার একই পরিবর্তন করতে
দ্রুত ওয়ার্ডপ্রেস ব্লগ তাই আগে
আসলে আপনি দেখতে এই কোড সম্পাদনা শুরু
যে শুধু জন্য কোড আছে
অভিনব সঙ্গে আসে যে বিক্ষোভ পৃষ্ঠা
বক্স আমি তাকান করতে চান
প্রযুক্তির যে আমরা হতে যাচ্ছি
কন্টেন্ট বিতরণ নেটওয়ার্ক ব্যবহার
আপনার কাছ থেকে পাওয়া যায় গুগল জানেন
পেতে সক্ষম হতে একটি দুর্দান্ত উপায় প্রস্তাব
আপনার জাভাস্ক্রিপ্ট লাইব্রেরি এবং জিনিস
যে মত কিন্তু যে অন্য এক আছে
cloudflare নামক যা CDN যাকোব দ্বারা উপলব্ধ
আমরা যে হতে যাচ্ছি যে এক
সত্যিই আজ রাতে কেন্দ্রীভূত আমাদের
কর্মক্ষমতা পরীক্ষা সত্যিই দেখানো হয়েছে
যে এক ভাল সঞ্চালিত এবং আপনি করতে পারেন
আমার ব্লগে আরো জানতে এবং আমরা আনতে হবে
যে কোর্স তাই বুঝতে
জাভাস্ক্রিপ্ট কোড যে আপনি অনুমতি দেয়
এর আরো উন্নত ধরনের কিছু করতে
ফ্ল্যাশ ছাড়া আপনার ওয়েবসাইটে জিনিস
jQuery জাভাস্ক্রিপ্ট ফাংশন এবং মত
উদাহরণস্বরূপ আমি দেখতে যদি ফাইল এবং জিনিস
আপনি এই পৃষ্ঠার উৎস কোড এ দেখুন
আসলে এটি একটি গুচ্ছ লিঙ্ক করা হয়
জেএস ফাইল জাভাস্ক্রিপ্ট এবং এই ফাইল
অন্যান্য কোড রয়েছে এবং যে কি
আসলে এটি jquery কাজ করে তোলে
এবং এটি একটি মিনি minied ফাইল তাই এটা
এটি লম্বা প্রচুর এবং প্রচুর প্রচুর
সেখানে কার্যকারিতা
জাভাস্ক্রিপ্ট ফাংশন দ্বারা প্রদান এবং
ক্লাস এবং সব যে তাই স্টাফ যে
এর সব অংশ এখন আমরা যা করতে চাই
শুধু এটা দ্রুত দ্রুত বিরক্তিকর অপেক্ষা করুন
ডান মেসি নাজি ছাড়া ডান শুনুন
কিছু আপ messing ছাড়া না
বিশেষ করে যে ধারণা আমি যদি আপনি মানে
এই কাজ এবং আপনার ওয়েবসাইট অনেক করতে পারেন
কোন সঙ্গে কোন আপস সঙ্গে অনেক দ্রুত
ঝুঁকি এবং আপনার ওয়েবসাইট দর্শকদের হয়
ভোট সত্যিই এটি সত্যিই দ্রুত লোড
আমি পরিবর্তে 10 বার মত divisi করব
আপনি শুধু আঘাত তারা সত্যিই করছি
সেখানে আমার freshman মিমি-হিম বস এবং আমরা
আক্ষরিক শুধু আমাদের পা ভেজা পেয়ে ঠিক আছে
তাই প্রথম আমি যেতে চান
গুগল এবং আমরা আসলে আনতে যাচ্ছি
জন্য jQuery এর গুগল সংস্করণ আপ
উদাহরণ jquery তাই এটি ডেভেলপার গুগল
com / লাইব্রেরি / dev গাইড না
সত্যিই ব্যাপার কিন্তু একটি গুগল অনুসন্ধান পায়
আপনি সেখানে এবং আমি একটি লিঙ্ক পোস্ট করা হবে
পর্ব নম্বর 2 9 6 জন্য নোট প্রদর্শন করুন
আপনি যে উপলব্ধ লাইব্রেরি এখানে লক্ষ্য করুন
ঠিক আছে কারণ আমি আপনাকে এই প্রদর্শন করতে চান
আমি আপনাকে আরো অনেক কিছু দেখাতে চাই
বহুমুখী cdnas কারণ গুগল সত্যিই
জাভাস্ক্রিপ্ট পরিমাণ নিষিদ্ধ
আপনার এবং যে উপলব্ধ লাইব্রেরি
এবং সেখানে যে সরঞ্জাম পাওয়া যায়
গুগল থেকে পাওয়া লাইব্রেরি
জরিমানা এবং বেলে তাই যদি আমি jquery আমি যান
আসলে কোড এই স্নিপেট দখল করতে পারেন
আমার হেডার মধ্যে jquery রাখা
ওয়েবসাইট যাতে আমি আর টান আছে
এটা আমার ওয়েব সার্ভার থেকে তাই এটি করা
আসলে কি ঘটছে প্রসঙ্গে
কেউ আমার ওয়েবসাইট হিট যখন হয়
তারা থেকে সব ফাইল লোড যাচ্ছে
আমার সার্ভার মানে যা আমার সার্ভার
সম্পদ এটি ব্যবহার করা হয় যে সব হয়
এটা বাইরে গিয়ে কিছু দখল করতে যাচ্ছে
বাইরে এবং সার্ভার থেকে যারা সম্পদ
এবং প্রক্রিয়া গতি এবং করতে সক্ষম হবেন
এবং একটি সিঙ্ক্রোনাস lee মধ্যে সবকিছু করতে
যাতে এটি একযোগে সব ধরনের ঘটে
সব বিভিন্ন সার্ভার থেকে এবং তারপর বুম
এটা আপনার পর্দায় আপ যে আমরা কি
আসলে পরিবর্তে তাই পেতে চান
আমাদের সার্ভারে সবকিছু হোস্টিং
মত আমরা যে ডেমো কোড সহ তাই
গুগল দ্বারা প্রদান হিসাবে jQuery 44 আছে
তাই মনে রাখবেন যে তারা না
সত্যিই তাই এখন একটি সম্পূর্ণ অনেক ঠিক আছে অফার
আমরা সিডি njs যেতে যাচ্ছে শুধু শান্ত
কন্টেন্ট বিতরণ নেটওয়ার্ক মত
জাভাস্ক্রিপ্ট ঠিক আছে এবং এই সিস্টেম দ্বারা
মূলত হয়েছে যা cloudflare
Cloudflare দ্বারা বাছাই করা হয় একটি
কোন ওয়েব ডেভেলপার জন্য ব্যতিক্রমী হাতিয়ার
আমি কত স্ক্রল স্ক্রল হিসাবে তাকান
এখানে তাই যদি আপনি ইতিমধ্যে একটি ব্যবহার করছেন
জাভাস্ক্রিপ্ট ফটো গ্যালারি বা একটি জাভাস্ক্রিপ্ট
ধরনের বা jQuery বা কিছু টুল
যে সম্ভাবনা সত্যিই সত্যিই ভাল
যে স্ক্রিপ্ট ফাইল পাওয়া যায়
সিডিএন জাসের মাধ্যমে এবং যদি তা হয়
আমরা মেঘ তাদের উপর হোস্ট করতে পারেন
মূলত কোন আছে আপলোড আপ হচ্ছে
আপনি আপ টু ডেট বা জিনিস রাখা রাখা
যাইহোক এটা ঠিক আছে আমাকে ক্ষমা করুন
ঠিক আছে তাই আমি আমার কোড ফিরে যেতে যাচ্ছি
এখানে আমি প্রথমত ও সর্বাগ্রে দেখতে
প্রথম জাভাস্ক্রিপ্ট ফাইল আমার থেকে লোড হচ্ছে
সার্ভার এবং এটি jquery সংস্করণ 1.9 ঠিক তাই
সিডি njs কমপক্ষে আমি কেবল ব্যবহার করতে চান
শুধু শুধু শীর্ষে অনুসন্ধান করুন
আপনি ব্যবহার করতে হবে না দ্রুত জিনিস করতে
অনুসন্ধান কিন্তু এটি সহজ করে তোলে
আমি jquery টাইপ করতে যাচ্ছি এবং আমি
কারণ অনেক ফলাফল পেতে যাচ্ছে
এটা আমার জন্য ফলাফল দিতে যাচ্ছে
jquery প্লাগইন কিন্তু আমি যে এক
প্রকৃতপক্ষে প্রকৃত jquery চান
লাইব্রেরি ঠিক আছে তাই আমি যে ক্লিক করুন এবং যেতে
এখানে দুটি সংস্করণ এবং ফাইল আপ আমি
আসলে ক্লিক করুন মানে না
আসলে এটি আমাকে দূরে নিয়ে যায়
আসুন এখানে ফিরে যান ঠিক আছে jquery আসা
যে লোকেরা jquery সম্পর্কে দুঃখিত
এখানে ডান দিকে আপনি উপর
সংস্করণ বলেছেন যে একটি কমলা বাটন দেখুন
বিপর্যয় এবং ফাইল এবং আমি ক্লিক করুন
আপনি সংস্করণ 2.0 সংস্করণ 1.9 দেখতে
এক এবং এক যে আমরা খুঁজছেন করছি
আসলে জন্য 1.9
আপনি কয়েক আছে দেখতে পাবেন
বিভিন্ন সংস্করণ এই পূর্ণ
অসম্পূর্ণ jquery জ্যাস কিন্তু তারপর যখন
আপনি এখানে এই এক দেখতে jquery Minjae গুলি
যে ফাইল হয়েছে মানে
minified যা এটি একটি খুব ছোট মানে
এই এক চেয়ে ফাইল কিন্তু তারা উভয় ধারণ করে
ঠিক একই তথ্য যাতে আমি ধরতে যাচ্ছি
শুধু এটা নির্দেশ করে minified কপি
এবং Ctrl সি আঘাত এবং তারপর আমি যাচ্ছি
তাই আমার সোর্স কোড যে প্রতিস্থাপন
আর আমি এটা থেকে লোড হচ্ছে যাচ্ছে
ডট বিন্দু স্ল্যাশ lib আমার স্থানীয় সার্ভার আমি
এটি সিডি এনজেএস টাইপ থেকে লোড হচ্ছে
cloudflare বাজে বাজে বাজে কথা এটা যাচ্ছে
এখন থেকে যাচ্ছে তাই থেকে এটা পেয়ে
আমি সম্ভবত করতে পারেন যে সব দখল
আপনি তাদের বাকি দেখতে পাবেন
অভিনব বক্স এবং সঙ্গে বেশ কিছু করতে
কিছু সিএসএস ফাইল আছে তাই চলুন
ক্লাউডফ্লারে ফিরে যান সিডি njs এখানে যান
উপরে আমরা টাইপ করতে যাচ্ছেন
অভিনব বক্স এবং আপনি সেখানে তাই দেখতে
তারা আসলে আমরা চাই যে হাতিয়ার আছে
কিন্তু আমরা সংস্করণ এবং ফাইল যেতে চান
আমরা সংস্করণ 2.1 বিন্দু কিন্তু আমরা জন্য
উপযুক্ত ফাইল দখল করতে চান
সিএসএস ফাইল এবং জেএস ফাইল আমরা তাই করব
এখানে jquery fancybox শুরু করুন
এখানে জা / এস সংস্করণ 2.1 বিন্দু তাই
জাতীয় ফাইল নোটিশ কিছু যে দখল
এই সিএসএস যে বাটন জেস ভাল
যে একটি জিফ ফাইল তাই আপনি ঠিক ধরনের
এখানে জন্য এটি মাধ্যমে অনুসন্ধান করতে হবে
এটা অভিনব বক্স জেস এবং আমরা কি কি
Fancybox min da যে ডট সিএসএস জ্যাস শিখতে
তাই আমরা চাই যে এক মিনিট
minified জেএস ফাইল এবং আমরা যাচ্ছি
আবার যে প্রতিস্থাপন আমরা এখন সিএসএস চান
একই ধরনের ফাইল এটি সঠিক
আমরা সেখানে না একটি মিনি minied কপি আছে
এটি সম্পাদনা করতে হবে তাই আমরা শুধু যাচ্ছে
কারণ এটি minified কপি দখল
যা অনেক ছোট হতে যাচ্ছে মানে
দ্রুত এবং আপনি এটা পেস্ট নোটিশ করব
বরং এটি আগে একটি স্ল্যাশ স্ল্যাশ যোগ করে
একটি HTTP বা HTTPS এর চেয়ে এর মানে কি
যে এই কোড হয় একটি কাজ করবে
সুরক্ষিত বা একটি অনিরাপদ ওয়েব সার্ভার তাই যদি
আপনি যদি একটি নিরাপদ ওয়েবসাইট আছে
আসলে করছেন
লেনদেন এবং জিনিস এটা হবে
স্বয়ংক্রিয়ভাবে নিরাপদ উপর রোল
সিডিএল গাইড এর সংস্করণ যাতে আপনি না
তাই ক্রস কোন ধরনের সম্পর্কে চিন্তা আছে
যে আপনি স্ক্রিপ্টিং ত্রুটি বা জানি
সতর্কতা বা আপনার ব্যবহারকারীদের জন্য কিছু ঠিক আছে
তাই পরবর্তী আমি অভিনব বক্স বোতাম পেয়েছেন
এবং এই খুব উত্তেজনাপূর্ণ চেহারা না
শুধু এখনো আমি আপনি আমার সাথে থাকা চাই
কারণ এই সুন্দর পেতে যাচ্ছে
আমরা আসলে এখানে একটি পরীক্ষা চালানো যখন ভয়ঙ্কর
এবং আপনি এই সহজ যে বুঝতে
আমাদের সাইটে এই পরিবর্তন করতে হয়
সিএসএস হওয়া উচিত ছিল
জেসো এখানে যেখানে জেস নিশ্চিত করা যায়
আপনি খুব সঠিক জায়গায় তাদের রাখা
গুরুত্বপূর্ণ জন্য সিএসএস আছে
বোতাম এবং আমি উদ্দেশ্যমূলকভাবে কাজ করছি
এখানে একটি বরং জটিল স্ক্রিপ্ট সঙ্গে
জেস অনেক অন্তর্ভুক্ত কারণ আমি এটা করতে চান
একটি মোটামুটি ভাল উদাহরণ আছে
সিডিএন এবং না সিডিএন মধ্যে পার্থক্য
তাই আমরা একটি ফাইল দিয়ে কাজ করছি
যেমন অভিনব বক্স কিন্তু হিসাবে না
আপনি এখন মনে করতে পারেন হিসাবে জটিল
সিএসএস তাই অভিনব বক্স অঙ্গুষ্ঠ thumbs চান
সিএসএস আবার খনি কপি দখল করবে
সেখানে আমরা পেস্ট যে এখন এবং এখন
জেস চার অঙ্গুষ্ঠ অঙ্গুষ্ঠ j / গুলি minified ঠিক আছে
দেখে মনে হচ্ছে আমরা আরও এক জেএস পেয়েছি
ফাইল এবং তারপর আমরা যে সব সম্পন্ন করা হয়
এটা মিডিয়া তাই বলা হয়
অভিনব বক্স মিডিয়া জেস এবং মিডিয়া মিনি জাস
সেখানে আমরা যাতে পেস্ট যান এবং আঘাত
সংরক্ষণ করুন এবং এখন আমি কেবল আপলোড করতে যাচ্ছি
যে আমার সার্ভারে তাই filezilla যাচ্ছে
আমাকে জিজ্ঞেস করলাম যে এখন আমরা যাই
যদি আমি এখানে আমার ওয়েবসাইট ফিরে যেতে আমি
আবার আমি সিডিএন এ আছি এবং আমি যাচ্ছি
রিফ্রেশ করুন এবং আপনি সবকিছু দেখেন
শুধু একই জিনিস হ্যাঁ কিন্তু আমি কি
কি করতে যাচ্ছি আমি আসলে যাচ্ছি
যে লিঙ্ক কপি এবং আমরা যেতে যাচ্ছেন
আমাদের কর্মক্ষমতা রিপোর্ট ফিরে এবং আমরা
অন্য URL তুলনায় বলতে যাচ্ছে
এই ক্ষেত্রে, কারণ আমি দেখতে চাই
এখানে পার্থক্য আমরা পেস্ট করতে যাচ্ছি
আমাদের নতুন ইউআরএল এই সিডিএন সংস্করণ
এখানে আমরা যেতে এবং যে তাই যেতে হবে
আপনি যে কোন জাভাস্ক্রিপ্ট লাইব্রেরি আছে
বেশ প্রায়ই ব্যবহার করুন অথবা um আমি একটি jQuery লোক আমি
প্রেম jQuery তাই উহু আপনার এটা দেখা উচিত কোন
ওহ, আমার দয়াময় ওহ, আমার ধার্মিকতা আমি দেখুন
আমার মাথা শীর্ষ বন্ধ কোন আছে না
আপনি এখানে এই জন্য প্রস্তুত লোকেরা
ঐ দুই মধ্যে তুলনা রিপোর্ট
সাইট ঠিক ঠিক একই কন্টেন্ট
একই জিনিস ডান হাত এক
পার্শ্ব আমরা কেবল মাত্র যে এক
অনুলিপি এবং কিছু যা CDN সংযোগগুলি আটকানো
জ্যাস জাভাস্ক্রিপ্ট এবং সিএসএস ফাইল ফাইল
এবং যে পার্থক্য আমরা দেখতে
যতদূর আমরা পার্থক্য তাকান
এটা ঠিক যে ভাবে ভালো উপায় পেয়েছিলাম
ভাল এখানে তুলনা তাই সবুজ
এখানে স্বাভাবিক এক এবং নীল হয়
এই সিডিএন তাই স্কোর
আপনি বলতে পারেন প্রায় প্রায় দ্বিগুণ
উচ্চতর ভাল নিচে একটি স্ক্রোল যাক
সামান্য উপায় এবং পৃষ্ঠা লোড সময় 0.5 দেখুন
সেকেন্ডের মত 0.73 এর বিপরীতে
অথবা যাই হোক না কেন এটা যখন আপনি তাকান
এটা দৃশ্যত যে দুটি মূলত কাটা হয়
পৃষ্ঠাটি তৃতীয় মাত্র দ্বারা লোড সময়
যে ক্ষুদ্র পরিবর্তন minification তৈরীর
এখানে কি একটি ভাল উদাহরণ
খনি আমাদের জন্য চেহারা করা হয়
পাতা আকার কম সাধারণত ভাল
খনি আমাদের কমে আনা হয়েছে
মাত্র দুই তৃতীয়াংশ পৃষ্ঠার আকার
আকার যে সব আছে তাই আছে
দুর্দান্ত সরঞ্জাম জি.টি. মেট্রিক্স পাবে আসা
আপনার সাইট পরীক্ষা এখন আমরা মধ্য দিয়ে যেতে পারে এবং
আমরা আপনাকে আর কি জানেন তা নির্ধারণ করতে পারেন
করা প্রয়োজন আমরা বাড়িতে এবং আমরা যেতে পারেন
শুধু সিডিএন একটি স্ক্যান চালাতে পারেন
আমার ওয়েবসাইট রূপান্তর এবং এটি এখন হবে
সম্পর্কে আরো তথ্য দিয়ে আমাকে প্রদান করুন
আমি গতিতে সক্ষম হতে কি করতে হবে
আমার ওয়েবসাইট সেখানে এটা যে বাহ যায়
সত্যিই পরিষ্কার
এখন আমরা যেতে তাই আমরা এবং হতে
যে অন্য কোন পরিবর্তন সঙ্গে আমি না
অন্য কিছু করা আমার বাবা একটি যে
কপি এবং পেস্ট যে এটি কপি এবং পেস্ট
ctrl-c ctrl-v লোকেরা সহজেই আমি চাই
আগে দ্রুত আপনার মনোযোগ আঁকা
আমরা শুধু এই এক সামান্য সেগমেন্ট আপ মোড়ানো
আজ রাতে ওয়েব ডিজাইন এবং গতি বাড়ানো
আমাদের ওয়েবসাইট bald নীরব শান্ত আমি আশ্চর্য
যার ব্লগ আপনি যদি মাথা হতে পারে
সেখানে হ্যাঁ ভাল চেহারা চ্যাপ
আপনি যে ওয়েবসাইটে ভাল চেহারা চ্যাপ
আপনার সাইট তৈরি একটি ব্লগ এন্ট্রি দেখুন
দ্রুত ক্লাউডফ্লেয়ার একটি সিডি njs বনাম Google এর
হোস্ট লাইব্রেরী ঝকঝকে ফলাফল এবং এটি
আমি না হবে যে আরও বিস্তারিত মধ্যে যায়
আজ রাতে পাশাপাশি কিছু পরীক্ষা পেতে
এবং কিছু ব্যবহারকারী যারা আছে প্রতিক্রিয়া
আসলে ব্লগ পড়ুন এবং একটি পোস্ট
প্রতিক্রিয়া আছে আপনি কিছু জানেন
সেখানে উত্তর দেওয়ার জন্য নিরাপত্তা এবং আপনি একটি আছে
আপনার নিজের উপর cdnas পরীক্ষা করার সুযোগ
ভাল আপনি একটি ওয়েবসাইট না থাকলেও
আপনি শুধু এটি দেখতে কত এটি পরীক্ষা করতে পারেন
ভাল এটা হ্যাঁ এবং এটি একটি বড় করা হবে
পার্থক্য তাই আমি যদি আপনি পেয়েছেন বলে মত
ওয়ার্ডপ্রেস ব্লগ টেমপ্লেট মধ্যে পেতে
যদি আপনি একটি ব্যবহার করছেন ফাইল পরিবর্তন করুন
আপনি যদি শুধু একটি ওয়েবসাইট পেয়েছেন
শুধু যেতে এবং সহজে কেবলমাত্র সেই ড্রপ
পরিবর্তন এবং তারপর আপনি হতে যাচ্ছে না
জাভাস্ক্রিপ্ট এবং সিএসএস ফাইল পরিবেশন করা
স্থানীয়ভাবে পরিবর্তে আপনি হতে যাচ্ছে
মেঘ অন্যান্য থেকে তাদের পরিবেশন করা
সুবিধা সত্যিই সংক্ষিপ্তভাবে স্পর্শ
এটা এখানে কি আমরা খুঁজছেন হয়
কিভাবে একটি ওয়েবসাইট লাইভ কর্মক্ষমতা
সিডিএন জেস ক্ষমতা ক্ষমতা প্রভাবিত করে
আমাদের সাইট সত্যিই সত্যিই দ্রুত পরিবেশন করা
জাভাস্ক্রিপ্ট সিএসএস অন্যান্য সুবিধা
এখন বলুন আমি jquery 1.9 পয়েন্ট ব্যবহার করছি
0 তাই আমি যদি সেটি 5 তে ব্যবহার করছিলাম
টিভি এখন আপনি আমার ওয়েবসাইট বিভাগ 5 যান
টিভি এবং আপনি থেকে jQuery 1.9 বিন্দু 0 পেতে
cdnas তাই এখন আপনার ব্রাউজার একটি ক্যাশে আছে
বিপরীত ডান যে jquery লাইব্রেরি কপি
এটা আমার ওয়েবসাইটে তারপর হোস্ট করা হয় তাহলে
আপনি যদি আমার ওয়েবসাইট যান এবং শুধুমাত্র কাজ করে
এটা ক্যাশে কিন্তু এটি থেকে নগদ কারণ
যদি অন্য কেউ এর আছে যদি cdnas এখন
বলুন আপনার একটি ওয়েবসাইট আছে এবং আপনিও আছেন
jquery এর ব্যবহার করে
নয়টি পয়েন্ট-ওহ লাইব্রেরি সিডি এনজে আপনি আছেন
আসলে পরিবেশন হতে যাচ্ছে
আমি আমার ওয়েবসাইট থেকে পেয়েছিলাম যে ক্যাশে কপি
না তাই এটি স্থানীয়ভাবে সংরক্ষিত হয় কারণ আমি
আমি আপনার সার্ভার থেকে এটা পাচ্ছি না
আমি সিডি njs থেকে এটি পাচ্ছি না কারণ
এটা ইতিমধ্যে হতে যাচ্ছে ক্যাশে
অতল কারণ ক্রুশ মৃত
ওয়েবসাইট ক্যাশিং এটা এমনকি আরও
গতি অনুভূত গতি আপ
পাশাপাশি আমি আপনাকে উত্সাহিত ওয়েবসাইট
যে চেক আউট দেখতে dn.j esscom ভাল
ধন্যবাদ সবাইকে কোন প্রশ্ন
চ্যাট রুম শুধু আমাদের বিভাগ পাঁচ যোগদান
freenode এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি
টিভি আমি আপনার হোস্ট রবি ফার্গুসন আমি আছি
ক্রিস্টাল প্রাচীর আমি দূরে গ্রহণ করা
chatroom দুঃখিত লোকেরা একটি খারাপ জিনিস না
সব ঠিক আছে ভাল একটি চেহারা আছে যাক
বিভাগ 5 পুঁচকে আপ আসছিল
নিউইয়র্ক ওহ প্রথম গল্প মার্কিন
সরকার 3 ডি জন্য ডিজাইন দাবি করেছে
মুদ্রিত বন্দুক যাতে অফলাইন গৃহীত
ব্রু পোষা blueprint ওহ মুছে ফেলুন
প্লাস্টিক বন্দুক জন্য blueprints আসে
পরে তারা একটি বেশী ডাউনলোড করা হয়
100,000 বার ওয়াও মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র
বিভাগ বন্দুক ডিজাইনার লিখেছে
প্রতিরক্ষা বিতরণ বিতরণ
অনলাইন প্রকাশনা তাদের অস্ত্র লঙ্ঘন করতে পারে
নিয়ন্ত্রণ নিয়ম যদিও ফাইল
কোম্পানির ডিফ ক্যাড অপসারণ করা হয়েছে
সাইট থেকে মানুষ থামাতে যাচ্ছে না
ব্লুপ্রিন্ট অ্যাক্সেস করা হয়েছে যা
আপনি যেখানে হয়েছে একটি ভাইরাল মধ্যে ছড়িয়ে
তারপর পাইরেট বে আপলোড এবং
কোম্পানী সাইট থেকে reddit অপসারণ করা হয়
প্রাপ্যতা প্রভাবিত যাচ্ছে না
যে ধরনের একটি ভয়ানক চিন্তা হাঁ একটি
সামান্য বিট আমি শুধু আপনার নিজের করা
প্লাস্টিক বন্দুক এবং এখন আমরা একটি খুঁজছেন ছিল
কয়েক সপ্তাহ আগে তারা একটি পেয়েছেন যে
আপনি $ 75 3d জন্য কিনতে পারেন যে প্রিন্টার
প্রিন্টার এবং তারা আপনাকে ছোট জানেন না
আমি মনে করি যে একটি ছোট জিনিস জিনিস
ভয় যে আমি শুনেছি উত্থাপিত হয়েছে
এটা যে আপনি করতে পারেন না যে অনেক
আপনার নিজের বন্দুক এবং তারপর তাই আছে
আপনি পুরো নিয়ন্ত্রণ সমস্যা জানেন
নিয়ন্ত্রণ করতে সক্ষম হচ্ছে কিন্তু যে
আপনি আপনার নিজের মুদ্রণ করতে পারে
কাঁচা মাল মধ্যে যে কোন সময় বন্দুক
তাই ভয়ঙ্কর হয়ে ওঠে কারণ এটা কি
যে আপনি ওহ এটা কি আছে
কিছুই পিভিসি হ্যাঁ ওহ নিশ্চিত কোন বড় চুক্তি
হাঁ ঈশ্বর যে ভয়ঙ্কর ধরনের
পাইরেট বে হাঁ থামতে পারে না এমনকি যদি
আপনি ইউ কে স্যাম ভীতিকর স্টাফ হ্যাঁ চেষ্টা করতে চান
ভয়ঙ্কর কথা বলছে ওহে কীটপতঙ্গ আমাকে বলুন
এটা ঠিক কি আমি একটি গবেষণা উপার্জন করব
কীভাবে পিঁপড়া তাদের পথ সুড়ঙ্গ দেখাচ্ছে
সীমিত মাধ্যমে সীমিত স্পেস পারে
অনুসন্ধান এবং উদ্ধার নকশা সাহায্য
মার্কিন বিজ্ঞানীরা অনুযায়ী রোবট
জর্জিয়ার চমৎকার দল
প্রযুক্তি ইনস্টিটিউট আগুন পিঁপড়া খুঁজে পাওয়া যায় নি
অতিরিক্ত অঙ্গ হিসাবে তাদের অ্যান্টেনা ব্যবহার করতে পারেন
তারা পড়ে এবং করতে পারেন যখন নিজেদের ধরুন
আলগা বালি একটি স্থিতিশীল টানেল নির্মাণ
গবেষকরা উচ্চ গতির ক্যামেরা ব্যবহার করেন
রেকর্ড এবং এই আচরণ বিস্তারিত
অধ্যাপক ড্যান গোল্ডম্যান যিনি ছিলেন
গবেষণা জড়িত যে ব্যাখ্যা
লক্ষ্য নীতির distill ছিল
যা কীটপতঙ্গ এবং অন্যান্য প্রাণী
জটিল পরিবেশ ম্যানুয়ালি এবং
তাদের নকশা আনতে আনতে
অনুসন্ধান এবং উদ্ধার রোবোটিক্স তিনি প্রচুর বলে
দুর্যোগ সাইটের উপকরণ
ভূমিধস ধ্বংসাবশেষ আমাদের আলগা piles
সম্ভাব্য যাচ্ছে যা উপকরণ
আপনার আউট কাঠামো তৈরি করতে হবে
উদাহরণস্বরূপ একটি তৈরি করতে চান হতে পারে
কবর মানুষের জন্য অস্থায়ী কাঠামো
নিচে অনুভূতি আগুন পিঁপড়া করতে পারেন
বালি বা মাটি স্থিতিশীল টানেল নির্মাণ
এটি প্রায় বাঁধ প্রায় কোন আর্দ্রতা সঙ্গে
একসাথে তাদের কাছ থেকে শেখার হতে পারে
ডিজাইনার বিল্ড এবং প্রোগ্রাম সক্রিয় করুন
এই একই ইঞ্জিনিয়ারিং সমাধান যে রোবট
সমস্যা আমরা দেখব কি করে দেখবে
যখন একটি দৈত্য কীট মত রোবট আসে
উদ্ধার যাক আশা করি তারা yikers কামড় না
যে খুব ভীতিকর এবং এটা খুব ঠান্ডা
uncool যে আমরা কি কি যে হয়
এখানে একটি সেনেট কমিটি ঠিক আছে
আপেল দুঃখিত আপেল বলেন একটি বলেন
অফশোর সত্ত্বার জটিল ওয়েব
আপনি কোটি কোটি ডলার পরিশোধ এড়াতে
আয়কর কিন্তু এটি বলেন যে কোন ছিল
দৃঢ় ইঙ্গিত অবৈধভাবে অভিনয়
আপেল প্রধান টিম কুক এর আগে যেতে হবে
মঙ্গলবার প্যানেল প্রস্তুত
সাক্ষ্য দেন অ্যাপল বলেছে এটি ট্যাক্স ব্যবহার করে না
থেকে আইরিশ প্রজাতন্ত্র বাড়িতে চমক
তিনটি অ্যাপল সহায়ক এটি বলে না
ফার্ম এর কম ট্যাক্স পেমেন্ট জন্য দায়ী
মার্কিন সেনেট অ্যাপল দেওয়া যে বলেন
কোটি কোটি ডলারে একটু বা কিছুই নেই
আইরিশ সাবসিডিয়ারি মধ্যে লাভ লাভ
অ্যাপল 145 এর নগদ স্টকপাইল আছে
বিলিয়ন ডলার কিন্তু সেনেট কমিটি
বলেন যে 102 বিলিয়ন যে অনুষ্ঠিত হয়
অফশোর অ্যাপল বলেছে যে এটি আছে
এটা কারণ উল্লেখযোগ্য বিদেশী নগদ
তার পণ্য অধিকাংশ বিক্রি করে
মার্কিন বাইরে এবং এই বিদেশী উপার্জন
আয় বিচারক মধ্যে ট্যাক্স করা হয়
তারা অর্জন করা হয় যেখানে বিচারক্ষেত্র
রবার্ট সমৃদ্ধ সমৃদ্ধ সাবেক রাষ্ট্রপতি
ক্লিনটনের শ্রম সচিব ড
carabao এবং এই উপযুক্ত দেওয়া হয়
তারা তৈরি করার ব্যবসা হয়
টাকা নিচে তাদের কর পেয়ে কিন্তু
যে আমরা যে উচিত মানে না
তাদের লজ্জা যুক্তি অ্যাপল আঁকা কিনতে
তিন সপ্তাহ আগে যখন এটি বিক্রি হয় তখন সমালোচনা
বন্ড 17 বিলিয়ন ডলার বাড়াতে
শেয়ারহোল্ডারদের অর্থ প্রদান তহবিল নগদ
পরিবর্তে প্রতিশোধ repo ওহ আমার মঙ্গলভাব
নগদ এ তার সমষ্টি repatriating
রিজার্ভ যা ট্যাক্স করা হবে
আমাদের এটা পদক্ষেপ অনুমান করা হয়েছে
কোম্পানির একটি বড় নয়টি পয়েন্ট সংরক্ষিত
কর দুই বিলিয়ন ডলার ওয়াই yikes
দেখুন যে একটি পর্যন্ত 22 বাড়ে
মিলিয়ন লগইন নাম হয়েছে হতে পারে
ইয়াহু উপর একটি হ্যাক আক্রমণ সময় চুরি
জাপান প্রায় এক জন্য আইডি বিবরণ একটি ফাইল
তার 200 মিলিয়ন সদস্য দশম ছিল
হামলার সময় জিল্লিদ ও ড
সব তথ্য অন্তর্ভুক্ত ছিল না
ব্যবহারকারী ছদ্মবেশীদের আক্রমণকারীদের দ্বারা প্রয়োজন
এই সত্ত্বেও এটা বলার অপেক্ষা রাখে না
মানুষ তাদের পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করতে
yahoo নিতে চেষ্টা ব্যর্থ
অ্যাকাউন্ট ভাল জন্য আপনার পাসওয়ার্ড পরিবর্তন
এটা
সম্ভবত dilithium দ্বারা চালিত এবং উন্নত
অস্ত্রের গ্রেড নাকীদা মক্কেদা হাঁ
আমি 15 মিলিয়ন ডলার বোঝাতে চেয়েছি
এখানে একটি কানাডিয়ান কোম্পানী দ্বারা নির্মিত
তার গতি boost করতে কোয়ান্টাম পদার্থবিদ্যা ব্যবহার করে
এবং একটি নাসা ইনস্টল করা হয়
ক্যালিফোর্নিয়া সুবিধা এটি ভাগ করা হবে
গুগল নাসা এবং অন্যান্য বিজ্ঞানীরা
একটি মেশিন অ্যাক্সেস প্রদান করা হচ্ছে বলে
তুলনায় 3,600 বার দ্রুত
প্রচলিত কম্পিউটার এবং স্ট্যান্ডার্ড মত
মেশিন প্রসেসর প্রদর্শিত ডি তরঙ্গ
কোয়ান্টাম নামে একটি প্রভাব ব্যবহার করতে
এই টানেলিং এটা পৌঁছাতে পারবেন
কিছু নির্দিষ্ট সমাধান
পাগল সময় গাণিতিক সমস্যা
মূলত এটি সব সম্ভব চেষ্টা করতে পারেন
একই সময়ে সমাধান এবং নির্বাচন করুন
সেরা বাহ এই গুগল করতে চায়
Quantum কিভাবে খুঁজে বের করতে সুবিধা ব্যবহার করুন
কম্পিউটিং এটি উন্নত কৌশল হতে পারে
মেশিন লার্নিং এবং কৃত্রিম
ভয়েস স্বীকৃতি সহ বুদ্ধিমত্তা
বাহ এটা মিস্টার এ আনতে। তথ্য নাসা
অন্য হাত সম্ভবত মেশিন ব্যবহার করবে
সময় নির্ধারণ বা অধ্যয়নের জন্য
পাথর বা কিছু যে সত্যিই শান্ত
হ্যাঁ ছেলেরা পুরো গল্প পেতে পারেন
বিভাগ 5 টি বিভাগ পাঁচটি বিন্দু টিভি /
নিউজরুমে বিভাগ পাঁচটি বিন্দু টিভি সংবাদ
রয় ওয়াশ ন্যাশ এবং রুম দ্বারা গবেষণা করা হয়
অবদান সঙ্গে heather bailey বাদামী
আপনি যদি আমাদের সম্প্রদায়ের দ্বারা
যদি আপনি যে কোন খবর গল্প আছে
আপনি অন বাতাস উল্লেখ যোগ্য মনে
আপনি এ খবর নিউজ এ আমাদের ইমেইল করতে পারেন যে
বিভাগ 5 বিভাগের জন্য একটি বিন্দু টিভি 5
স্ফটিক উপর tvnewser শুধু একটি পার্শ্ব নোট
Krista পূর্ণ সম্পর্কে যে সব ছিল যে
চ্যাট রুমে মানুষ জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
স্টারগেট রেফারেন্স এবং স্টার
ট্রেক রেফারেন্স হ্যাঁ ডাক্তার ডাক্তার পুলকাসি
অযৌক্তিক রেফারেন্স ভাল বাই Yeah
সব ঠিক আরে আজ রাতের শো আনা হয়
Netflix দ্বারা অংশ আপনি আপনার বিনামূল্যে পেতে
এক মাসের ট্রায়াল বিড়াল পাঁচ বিন্দু টিভি /
netflix হ্যাঁ যে সব আপনি সীমাহীন হয়
Netflix দেখতে পারেন এবং আপনি একটি বড় শুনতে পারেন
চুক্তি গ্রেপ্তার ডেভেলপমেন্ট হ্যাঁ ঠিক আছে
শুধুমাত্র আপনি যদি করতে পারেন Netflix উপর উপলব্ধ
এটা দেখ
এক মাসের মধ্যে আপনি সেখানে যেতে বিনামূল্যে
লোকেরা cat5 টিভি / Netflix ব্র্যান্ড ধরা
গ্রেফতার নতুন সিজনের এমএম-এইচএমএম
উন্নয়ন আমি বিভাগ 5 উত্তেজিত করছি
প্রযুক্তি টিভি আজ রাতে আপনি আনা হয়
সীমাহীন সঙ্গে এখন নেট আলোচনা দ্বারা অংশ
টেক্সট বার্তা আপনি মুছে ফেলতে পারেন
আপনার থেকে একটি বেতার টেক্সট পরিকল্পনা জন্য প্রয়োজন
সেল ফোন প্রদানকারী আপনার nettalk আপগ্রেড
নেট আলোচনা টেক্সট প্ল্যান সঙ্গে দুটো অ্যাকাউন্ট
এক কাপ খরচ জন্য
কফি প্রতি মাসে আপনি পাবেন
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র জুড়ে সীমাহীন টেক্সটিং এবং
কানাডা বিড়াল পাঁচ বিন্দু টিভি / ফোন চেক আউট
এবং আপনি টাকা সংরক্ষণ শুরু করতে যাচ্ছি
তাত্ক্ষণিকভাবে ভালো হ্যাঁ আমি বলতে চাই
বোস্টন টেনশিয়াল অর্থ সঞ্চয় সব হ্যাঁ
ঠিক আছে আমি কিছু মহান প্রশ্ন পেয়েছেন
এখানে আমি কিছু মহান উত্তর মত মনে হয়
প্রশ্ন আমি কখনও ধন্যবাদ ওহ ধন্যবাদ
আপনি যদি আপনার প্রশ্ন লোকেরা পাঠানো
আপনি ইমেল করতে পারেন উপায় দ্বারা একটি প্রশ্ন আছে
ক্রিস্টা এটা পাঁচটি বিন্দু টিভিতে লাইভ
তিনি এই টেবিলে বসা যখন তাই
যদি আপনি একটি পেয়েছেন তা নিশ্চিত করুন
প্রশ্ন বা চ্যাট রুম আমাদের সাথে যোগ দিন
পাশাপাশি সব আপনার প্রশ্ন স্বাগত জানাই
ঠিক আছে ওহ আমি কিভাবে শুধু দেখেছি
এই বিকেলে টক
স্মৃতি সম্পর্কে আমার প্রথম গেম হু
বাড়িতে ঘন্টার জন্য খেলা হবে
Vic-20 উপর নিষিদ্ধ বন
vic-20 আমার প্রথম কম্পিউটার হ্যাঁ এটা ঠিক
সত্যিই আমি জানি না আমি মোটেই নই
এটা কি জিনিস ছিল না জানি
ভয়ঙ্কর শুধু আপনার আগে দ্রুত ধরনের
সময় আগে আপনি সম্ভবত জন্মগ্রহণ করেন
এ সম্পর্কে সম্ভাব্য আকর্ষণীয় নোট
ক্যাসেট ডেক তারা আসলে 300 ছিল
বাথ যে সঠিক ইয়াহু মোডেম লাঠি
আমার জন্য পরবর্তী biggie c64 একটি সীসা ছিল
আমি আপনাকে কত সময় বলতে শুরু করতে পারবেন না
আমি দেখার পরিবর্তে এই বাজানো
আকর্ষণীয় যে টিভি থেকে আমার আকর্ষণীয়
আমরা ব্যবহৃত ক্যাসেট ডেক সম্পর্কে
আগে আমরা মাইক্রোচিপস উহ-হাহ পছন্দ করতাম
ক্যাসেট অডিও ক্যাসেট এবং আপনি ছিল
যে আমাদের কম্পিউটার তথ্য রেকর্ড করতে পারে
এটি আসলে আকর্ষণীয় মনে রাখবেন
300 বড মডেম আমি তা জানতাম না
আসলে যে তথ্য রেকর্ডিং
সংক্রমণ এবং তারপর আমি এটা মত অনুমান
তাই একটি শ্রবণযোগ্য বিন্যাস ব্যবহার করে
কেন আপনি যখন ডায়াল আপ মনে রাখবেন
এটা ঠিক মত আপনার খ্রিস্টান করছেন
যে আমি মনে রাখবেন যে কি
অডিও ক্যাসেট সত্যিই হ্যাঁ মত sounded
তাই এটা ইন্দ্রিয় তোলে কিন্তু এটি শুধুমাত্র হবে
অন্তত কোন প্রদত্ত এক দিকনির্দেশনা
সময় শান্ত যে ধরনের জন্য ধন্যবাদ
সামান্য tidbit জন্য একটি বিস্ফোরণ সন্ত্রস্ত
পথ হাঁ এখন আমি জানি কিভাবে প্রযুক্তি
1976 থেকে জাদু আমি এবং আপনি কাজ করে
এই বছর এর প্রযুক্তি আউট চিন্তা
যে এখন কোন ঘটছে না কিভাবে যে
ক্যাসেট তারা ব্যবহার করতে সক্ষম হতে ব্যবহৃত
আপনি মৃত জানেন 20 kilobits এবং এখন
আমরা যাই হোক না কেন এটা সত্যিই আমি পেয়েছি
আমি জানি না আমার ক্যামেরাটি পেয়েছে 32
এটা গিগাবাইট কার্ড অধিকার এবং আপনি এখনও
একবার যখন তার মুখের উপর চালানো হাঁ
ব্যাক আপ সবসময় ব্যাক আপ না স্ট্যান বল
ট্রেভর হেই Trevor থেকে একটি প্রশ্ন হাই
রোব্বি এপিসোড ২ 66 আপনি উত্তর দেন
দর্শকদের একটি সংযোগ কিভাবে প্রশ্ন
সার্ভার এফ পি পদক্ষেপ ট্যাব সম্পাদনা করে
ফাইল আমি মন সংযুক্ত করার চেষ্টা ছিল
এটা আমার জন্য ভাল কিন্তু আমি
ডেবিয়ান 7 এ নতুন ইনস্টল করা হয়েছে
কাজ আর কিছু কাজ করে না
আমার সম্পর্কে BFS এ এম হিসাবে সমর্থন না হুম আমার
প্রশ্ন সম্ভবত আপনি অনুমিত হয়
আমি কিভাবে ডান এখন আমার না এটি সংযোগ করবেন না
ঠিক আছে তাই তারা একটি গাধা ডিভাইস পেয়েছেন
নেটওয়ার্ক সংযুক্ত স্টোরেজ কোথাও
ঘর এবং তারা এটি সংযুক্ত পেয়েছেন
তাদের FS ট্যাব ফাইলের মাধ্যমে ঠিক আছে
যে যখন আপনি আপনার কম্পিউটার পুনরায় বুট করুন
এটি অন্য যে হিসাবে ড্রাইভ যে মাউন্ট
আপনার কম্পিউটারে হার্ড ড্রাইভ তাই এখন আমি করতে পারেন
মাধ্যমে যেতে ছাড়া এটি অ্যাক্সেস
যেকোনো হুপ্স এটা আক্ষরিক একটি কঠিন
আমার কম্পিউটার লিনাক্স ড্রাইভ উজ্জ্বল
যে জন্য কিন্তু SMB FS যে পুরানো সঙ্গে
samba ফাইল সিস্টেম আমি তার জন্য কিন্তু মনে করি
এসএমবি প্রোটোকল এটি স্যাম্বা হয়েছে
অপ্রচলিত এবং তাই cifs সঙ্গে প্রতিস্থাপিত
যাতে আপনি পরিবর্তন করতে হবে যাতে পরিবর্তন
pleasantly,
শুধুমাত্র আমি কত সহজ যে বিস্মিত
এখানে একটি টার্মিনাল উইন্ডো আনতে যাচ্ছে
ঠিক আছে তাই আপনি দেখতে পাবেন কি আমি
আসলে wn7 কারণ এই বিন্দু
ক্ষমা করার জন্য linux 12.04 বা 13 0 পয়েন্ট 0
আমি তাই আমি সুদ apt-পেতে যেতে যাচ্ছি
শুধু প্রদর্শন করতে SM bffs ইনস্টল করুন
এখানে কি ঘটছে দুঃখিত SM
bffs কোন ইনস্টলেশন প্রার্থী আছে
নিম্নলিখিত প্যাকেজ প্রতিস্থাপন কারণ
এটা এত CIFS আপনি আসলে কি করতে চান
তারপর সিএফএস ড্যাশ utils দেখতে হয়
আমরা একটি সুডো অপট-পেতে চাই
তাই আপনার কম্পিউটারে এই কাজ করবেন না
এটি সম্পর্কে তাই সিআইএফ একটি ইনস্টল করুন না
stash utils এবং এটি মাধ্যমে যেতে যাচ্ছে
এবং এটা হ্যাঁ যাক যাক যখন আমি যে
এটা সম্পর্কে চিন্তা করবেন না মানে আমি এই
আক্ষরিক SMB জন্য একটি সরাসরি প্রতিস্থাপন
FS তাই আপনি কোন আছে যাচ্ছে না
যে নাস কাজ করছেন সঙ্গে সমস্যা
আপনার কম্পিউটারে এটি হতে যাচ্ছে
উজ্জ্বল এটি ঠিক মত কাজ করতে যাচ্ছে
আপনি আশা করবে কিন্তু হতে যাচ্ছে
কিছু সুবিধা কারণ সিএফএস এখন আছে
এসএমবি FS নির্মূল এবং আমি এটা কোন বলেন
আমি অনেক নিক্ষেপ করছি মত শোনাচ্ছে
শব্দকোষ আমরা এটি samba কল করব
ফাইল সিস্টেম ঠিক তাই পুরানো সংস্করণ একটি ছিল
2 গিগাবাইট ফাইল সীমা ফাইল আকার সীমা তাই
যদি আপনি একটি রেকর্ডিং মাঝখানে ছিল
ভিডিও এবং এটি 2 জিগ মার্ক অনুমান আঘাত
এটি একটি ভাল অবস্থা না দুর্নীতি কি
অথবা আপনি মহান বড় স্থানান্তর করার চেষ্টা করছেন
আপনি জানেন 4 গিগাবাইট ISO ইমেজ
নেটওয়ার্ক এবং SMB FS আপনি chokes আউট জানি
কারণ এটি যে দুই না করতে পারেন
গিগাবাইট তারপর সিএফএস যে সংশোধন করে
সিআইএফ এই নতুন সংস্করণ হবে
নেটওয়ার্ক মত জিনিস সঙ্গে ভাল কাজ
ড্রপআউট তাই যদি আপনার নেটওয়ার্ক তার হারান
সংযোগ আপনি আপনার রিবুট করতে হবে না
কম্পিউটার বা মাউন্ট কমান্ড পুনরায় চালু করুন
sudo মাউন্ট আপনি যে করতে হবে না
অর্ডার তাল মেলাতে মধ্যে করার জন্য এবং
চলমান এটা আরো স্থায়ী হতে যাচ্ছে
আমার কমান্ড সঙ্গে মনে রাখবেন যে
আমি এখন এটি ইনস্টল করার জন্য ব্যবহার অবশ্যই আমি আছি
লিনাক্স পয়েন্ট করুন তাই আমি sudo apt-get typed ছিল
সিআইএফ ইনস্টল করুন
যদি আপনি সত্য ডেবিয়ান 7 তে থাকেন তবে আপনি পাবেন
শুধু su টাইপ করুন এবং তারপর যে লিখুন আঘাত
আপনি সুপার ব্যবহারকারী এবং তারপর আপনি করতে হবে
sudo কমান্ড ছেড়ে এবং এটি লিখুন
যে মত তাই এখন আমি যে আছে
ইনস্টল এখন আমি সিআইএফ ইনস্টল করেছি
আমি আমার ক্ষেত্রে su বা ছদ্মবেশ যেতে পারেন এবং
আপনি যা ব্যবহার করছেন তার উপর নির্ভর করে আমি ব্যবহার করছি
প্লুম আপনি ন্যানো এবং এই ব্যবহার করা হতে পারে
আপনার টেক্সট সম্পাদক ঠিক আছে তাই চলুন
এটা প্লমা এবং সিএফএস ট্যাব এর মাধ্যমে আমি যা করেছি
শুধু বলেন superuser আমার খোলা হয়ে
টেক্সট এডিটর এবং এই ফাইল এফএস ট্যাব খুলুন তাই
যে ফাইল আমি একটি নমুনা এসএমবি এফএস শেয়ার আছে
ঠিক আছে এবং এটা ঠিক সম্ভবত
আপনি এক যে strikingly অনুরূপ
শুধু আপনার মাউন্ট পয়েন্ট এবং আছে
সবকিছু সেট করা হয় তাই এটি SMB বলে যেখানে
সিএসএস আপনার ফাইল বন্ধ করতে FS পরিবর্তন
এটা এবং তারপর আপনি sudo টাইপ করুন অথবা আপনার
কেস যদি তোমরা সত্যবাদী ডেবিয়ান আছি শুধু আপনার s
কিন্তু আমার ক্ষেত্রে sudo মাউন্ট ড্যাশ একটি লিখুন
কমান্ড মাউন্ট ড্যাশ একটি যে হয়
আপনার সব FS ট্যাব এবং মাধ্যমে যেতে যাচ্ছে
এটি সেখানে খুঁজে যে সবকিছু মাউন্ট
আপনার কম্পিউটার পুনরায় বুট করার ছাড়া
এটা আপনি সক্ষম হতে একটি দুর্দান্ত উপায়
আপনি FS সঙ্গে প্রায় messing করছি কিনা পরীক্ষা করতে
ট্যাব এবং আপনি খুব নিশ্চিত না হন না
আপনার কম্পিউটার পুনরায় বুট করতে এটি নিরাপদ নয়
সঠিক পরীক্ষা করার জন্য ভাল উপায় কারণ কি
আপনি কিছু তারপর এবং তারপর ভাঙ্গা আছে
হঠাৎ আপনার পুরো ফাইল সিস্টেম করতে পারে না
মাউন্ট করুন কারণ FS ট্যাব এটি কিভাবে বলে
মাউন্ট করা হয় তাই টাইপ মাউন্ট একটি
আপনাকে কিছু বলতে হবে যে হেই
ভুল বা এটা আসলে তাই কাজ করবে
এটা করতে অনেক নিরাপদ উপায় খুব আপনাকে ধন্যবাদ
প্রশ্নের জন্য অনেক আমি আশা করি যে
ভাল একটি চোখ আপনি একটি আউট সাহায্য করে
প্রশ্ন
রবার্টের নতুন রবিনের কাছ থেকে কী করবেন?
রবি এবং ক্রাস্টা এটি একটি অনুসরণ আপ
উষ্ণ হচ্ছে সম্পর্কে আমার প্রশ্ন
পর্ব 2 থেকে পয়েন্ট লেনক্স উপর কাজ
95 হ্যাঁ আমি পয়েন্ট পয়েন্ট লিনাক্স ব্যবহার করছি
64 বিট এবং আমি আপনাকে যে কমান্ড চেষ্টা করেছেন
এই কারণে সাফল্য ছাড়া প্রস্তাবিত
এবং আমার ইমেইল ক্লায়েন্ট বিবর্তন না
কাজ আমি জরিন ওএস ফিরে চলে গেছে
যদিও এটি নিখুঁত নিখুঁত নয়
প্রোগ্রাম আমি এটা ব্যবহার করে তাই কাজ করে
সময় হচ্ছে আমি জরিন ওএসের সাথে থাকব
আপনার সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ লিনাক্স মজা হিসাবে
যতক্ষণ আমি চিন্তিত যে লিনাক্স মজার
কারণ আমরা খেলা এবং আমাদের উপায় কাজ পেতে
আপনি যদি চালানো এই সামান্য মাধ্যমে
বিষয় ঐ ধরণের আমি যেমন কৌতুহলী
কেন আপনি বাষ্প ইনস্টল এবং আমি পেতে পারেন না
মনে হয় আমরা একটি শো উত্সর্গ করব
সহজভাবে বিন্দু লিনাক্সে বাষ্প ইনস্টল করা
শুধু এটা কিভাবে কাজ করে দেখাতে কিন্তু
অবশ্যই বিবর্তন সঙ্গে আমি শুধু যাচ্ছে
কিছু synaptic প্যাকেজ আনতে
ম্যানেজার এবং এই যেখানে শো পায়
সত্যিই বাস্তব কারণ যদি একটি সমস্যা আছে
ইনস্টলার সঙ্গে তারপর আমরা যাচ্ছি
আমরা এখন এটি সম্মুখীন করতে যাচ্ছি
আমি বিবর্তন টাইপ করতে যাচ্ছি
Synaptic প্যাকেজ ম্যানেজার এবং আপনি দেখতে পাবেন
আমি এখানে পেয়েছি এবং আমি দেখতে যাচ্ছি
যেখানে যে হচ্ছে তা থেকে যে
যেখানে এটি আমাকে দেখায় এটা আছে
যাহাই হউক না কেন
ঠিক আছে আমি বাজারে যাচ্ছি
ইনস্টলেশন সঠিক রবার্ট হতে হবে
ইনস্টল করা যাচ্ছে ঠিক আছে ইনস্টল
BOGO স্প্যাম ফিল্টার বিবর্তন একটি গুচ্ছ
অন্যান্য অনুসন্ধান সরঞ্জাম এবং যে সব শব্দ
যুক্তিসঙ্গত এটি আনইনস্টল করা হয় না
কিছু এবং যাক এর প্রয়োগ কিন্তু আঘাত আগে
আমি যে রবার্ট আমি শুধু আপনি কি প্রদর্শন করব
আমি ঠিক সেট আপ করেছি
এটা এত সহজ যে আমি পেয়েছি
অ-বিনামূল্যে পরীক্ষা বন্ধ contrib আপনি করেছেন
অবাধে খোলা আমি জানি না কিন্তু এর
দেখুন এই আসলে রান যদি দেখা যাক
আসুন এর জন্য সত্য মুহূর্ত এটা করা যাক
আপনি যখন পাঠাতে এখানে চার পয়েন্ট linux
প্রশ্ন যখন আপনি কিছু জানেন
কাজ না করে বা আপনি এখানে রবার্ট একটি জানি
ভাল উদাহরণ আপনি বাষ্প পেয়েছেন এবং
বিবর্তন বা আপনার জন্য কাজ না
বিন্দু লিনাক্স আমি আরো চাই জানতে চাই
ভালোবাসার জন্য আমাকে ভালোবাসো কি ভালো
ত্রুটি কি যে এটা কি
আসলে কেউ হতে পারে কারণ আসলে
অন্যথায় আমি একই জিনিস সম্মুখীন হয়
আপনি জানেন যে আপনি জানেন
আপনি যে কিছু ফিরে ডিফল্ট
তাই কোন গাধা সঙ্গে আরামদায়ক এবং যে
জরিমানা যদি এটি আপনার জন্য কাজ করে তাহলে
যে পাশাপাশি আমার পরবর্তী পছন্দ হতে পারে
হয়তো আমরা হয়তো এটা ঠিক করতে পারি
আমি বাচ্চাদের বলি হিসাবে এটি করা যেতে
হাঁ এটা আসুন এটি যেতে করতে যেতে করি
রবার্ট একটি ন্যায্য সংখ্যা আছে
এখানে বিবর্তন জন্য 45 প্যাকেজ
এটা 27 এ এখানে আসে কিন্তু হ্যাঁ যখন আপনি
আমাদের একটি ইমেইল পাঠান আমাদের জানাতে দিন
কি সম্পর্কে একটু বেশি কি
সমস্যা হয় এবং যে ভাবে আমরা আমরা করতে পারেন
সামান্য বিট আরো সাহায্য হতে পারে কিন্তু আমি
যে ভাল কাজ করে যদি দেখতে চান না
চ্যাট রুম বা আসছে প্রশ্ন
একটি দ্বিতীয় আছে একটু আছে
যে প্রশ্ন ঈর্ষান্বিত কিন্তু তিনি একটি শব্দ বলে
এরিকের পরামর্শের জন্য 04 এরিকে জানতে হবে কিনা
আপনি এখানে আমাদের সাথে cuz অস্ট্রেলিয়া আছেন
একটি পর্যটক মত মনে করতে চান না
ভাল দিন সঙ্গী ভাল দিন রাতে বলতে না
যে সেন্ট শুনতে না । সুদ ছাড়া
অস্ট্রেলিয়া ঠিক জন্য লোকেরা জন্য বিজ্ঞাপন
যখন আপনি কানাডা আসবেন তখন আপনার প্রয়োজন হবে না
এটা শেষ
ইগ্লু কোথায় কথা বলবেন না
zur মেরু বিয়ার বিয়ার আমরা না আছে
যারা হেই ড্যুড এবং হ্যাঁ সম্পর্কে বলুন
হ্যাঁ যে আপনি বুট ক্লান্ত পায়
আপনি জোশ বুট করতে পারেন তারা যেমন কথা বলে আমি কথা বলতে পারি
বলুন যে আমি এটা কোন মানুষ না
এখনও আমার এ হাসি হাঁ মায়ের হয়তো এটা
Cuz আপনি কানাডিয়ান কিছুই আছে না
আপনার কানাডিয়ান আইএসএম sebald সঙ্গে না
হয়তো যে এটা কিভাবে আপনি চান শান্ত
যে সামান্য এবি অধিকার আছে এটা সুন্দর
ভাল এই রবার্ট আসছে আমরা এখানে যান
এটা আসছে আসল সময়
ধীরে ধীরে এবং অবিচলিত হাঁ ভাল না
যে ধীর বিবেচনা আমি জানি না আমি না
ফাইল বা কিছু ট্র্যাক করতে হবে
অথবা কোন hoops মাধ্যমে যেতে সক্ষম হতে
এটা কাজ করছে মত বিবর্তন দেখায়
রবার্ট যদিও আমার সত্য মুহূর্ত
আমি যখন এটি এবং আসলে ক্লিক হবে
আমার প্রথমবারের জন্য উন্মুক্ত বিবর্তন
নিজের লিনাক্স মেশিন এটি কাজ করবে এবং যদি
তারপর প্রশ্ন আসে নিচে
ভাল আপনি এটা কাজ না মানে কি?
আপনি পেয়েছেন যে তাদের বার্তা কি
আপনি সম্ভবত চেষ্টা brum কি
অন্য কিছু থেকে উৎস থেকে নির্মাণ করা
ওহ এটা শুধু ব্যবহার করছি নোটিশ সম্পন্ন করা হয়
Synaptic প্যাকেজ ম্যানেজার তাই আমি না
সব hoops যে কোন মাধ্যমে যাচ্ছে
ডান ইন্টারনেট এখনো এটি দেখতে না
সিস্টেম টুলস ঠিক আছে আমি দেখতে যাচ্ছি
alt f2 এবং বিবর্তন টাইপ উপর আসা
রহস্য হ্যাঁ হ্যাঁ এটা এসেছেন
সেখানে আমরা এটা তৈরি করার জন্য অনুরোধ করা হয়
আমার প্রোফাইল এবং ঠিক মত একটি মাধ্যমে যেতে
সাধারণত তাই মনে হয় যে
বিবর্তন কাজ করে আমি বলতে চাচ্ছি আমি না
আপনার তৈরি প্রোফাইল প্রোফাইল আপনি পেয়েছেন
প্রাথমিক সেটআপ মাধ্যমে যেতে কিন্তু এটি
মনে হচ্ছে এটা ঠিক কাজ করছে
হ্যাঁ তাই চতুর এটা সম্ভবত চেহারা হবে
এটা আপ এবং ঠিক ডান asdfasdf দেখুন
এটা এখন তোমার নাম এবং তোমার তারকা
বন্ধু অব্যাহত আমি অবিরত প্রয়োগ অবিরত
ঠিক যে সেখানে মাধ্যমে পেতে চেয়েছিলেন আমরা
বিবর্তন যান যা সত্যিই মত
মাইক্রোসফ্ট আউটলুক কিন্তু একেবারে
বিনামূল্যে কিন্তু কি এবং আপনি যে বলে
মাইক্রোসফট দৃষ্টিভঙ্গি একটি বিলিয়ন মত
ডলার ঠিক বলছে কিন্তু এটি রান
এটা synaptic থেকে ঠান্ডা হ্যাঁ
প্যাকেজ ম্যানেজার সম্পর্কে থাকার জানেন
প্যাকেজ নিজেকে কোন মধ্য দিয়ে যেতে হচ্ছে
কোন hoops ভাল জিনিস এবং এটি ইনস্টল
হ্যাঁ হ্যাঁ কাজ তাই আমাদের আপনি হতে দিন
সব যে ভাল সাহায্য খুশি
আমি প্রশ্ন আছে যে যে এটা
কোন মন্তব্য hmm শট যেখানে বলে
igloos সঙ্গী হেই যে ভালো একটি
ইগ্লুয়েস সঙ্গীটা আসলেই কোথায়
সেখানে কিছু মেশানো জন এটি একটি feta আছে
মানুষের শট একটি গুচ্ছ টান না
netherlands সব অধিকার আমি আপনাকে দেখাতে চান
আমরা কিছু চতুর সময়ে মাঝে মাঝে তাকিয়ে আছে
ফিশিং স্ক্যাম এখানে বিভাগ 5
প্রযুক্তি টিভি এবং আমি দেখানোর কারণ
আপনি এবং কেন Krista এবং আমি প্রদর্শন করতে চান
আপনি সেইসব স্ক্যাম থেকে কীভাবে আপনাকে দেখাতে নয় ফিশিং
যে দূষিত কিন্তু পরিবর্তে কিছু
এই জিনিস কিভাবে শিখতে সাহায্য করার জন্য
আপনি যাতে আপনি নিরাপদ হতে পারে এবং আপনি
আমি এই যাচ্ছে এক পেয়েছিলাম আসলে
শুধু আমি যাচ্ছি কারণ আমি রাখতে চাই
আমি ব্যক্তিগত মানুষ এর ইমেইল ঠিকানা
সহজভাবে এই খুব অনুলিপি যাচ্ছে আমি করব
আমি আপনার ইমেইল ঠিকানা লুকাতে পারেন কিনা তা দেখুন
এখানে আশা করছি আমি ঠিক করতে পারব না
হ্যাঁ যে ঠিক আছে কাজ করে
আমি এই ইমেইল পাঠ্য কিন্তু মোটামুটি
আপনি লগমিন ব্যবহারকারী যদি বিশ্বাসী
প্রিয় ক্লায়েন্ট আপনি এই গ্রহণ করছি
আপনি নির্বাচন করেছেন কারণ বিজ্ঞপ্তি
logmein সফ্টওয়্যার ভুল নিয়ন্ত্রণ
আপনার ব্যবসার সমাধান আমরা হয়েছে
একটি দূরবর্তী মৃত্যুদন্ড কার্যকর
দুর্বলতা logmein বিদ্যমান
হ্যাকার করতে পারবেন যা সফ্টওয়্যার
সফলভাবে exploited আপোষ
কম্পিউটার তাই অবিলম্বে যে শোনাচ্ছে
ভীতিকর এবং আমি কি চিন্তা করতে চান
চলছে এবং আমি ক্লিক করতে উপযুক্ত
এই জরুরী প্যাচ করতে পারেন যা লিঙ্ক
নিম্নলিখিত থেকে ডাউনলোড করা হবে এবং
এটি HTTPS কোলন স্ল্যাশ স্ল্যাশ সুরক্ষিত
logmein com এবং একটি ডাউনলোড লিঙ্ক আছে
এবং এটা আমাকে নিতে যাচ্ছে আমি অনুমান করা হবে
logmein.com ঠিক কি আমরা যদি ইতিমধ্যে
যদিও যারা সম্পর্কে শো শিখেছি
লিঙ্ক যে আমাদের একটি ইমেইল আসে এটা যে
তারা সবসময় প্রদর্শিত হিসাবে তারা সবসময় না
ঠিক তাই আমি মাউস যদি এটা ঠিক বিশ্বাস
নীচে যে নোটিশ উপর নিচে
সেখানে যে প্রকৃত লিঙ্ক জল
অ্যাকসেন্ট শান্ত / লগইন প্যাচ যাই হোক না কেন ঠিক আছে
তাই স্পষ্টত https থেকে আসছে না
কোলন স্ল্যাশ স্ল্যাশ নিরাপদ logmein এটা
যে অদ্ভুত ওয়েবসাইট / logmein থেকে আসছে
প্যাচ সম্ভবত একটি ভাইরাস কিছু হতে পারে
যে বিদ্বেষপূর্ণভাবে এটি হতে পারে
আক্রমণকারী এক্সেস দেয় যে কিছু
উদাহরণস্বরূপ আপনার কম্পিউটারে এটি হতে পারে
একটি keylogger যাতে আপনি পরের বার লগ ইন করুন
আপনি ব্যবহার করে ট্র্যাকিং আমাকে লগ ইন করুন
আপনার ব্যবহারকারী নাম এবং পাসওয়ার্ড পরের বার আপনি
আপনার ডেবিট কার্ড তথ্য মুষ্ট্যাঘাত
তারা আপনার অনলাইন ব্যাংকিং হতে পারে
যে ট্র্যাকিং এবং এটি পাঠানো হচ্ছে
নিজেদের তাই শুধু আরেকটি ভাল উদাহরণ
আপনি একটি চতুর ফিশিং স্ক্যাম যে জানেন
অবিলম্বে আপনি grasps এবং আপনি ঠিক আছে
এই সফটওয়্যার একটি ব্যবহারকারী হন যা হয়তো
আমি ঠিক নই তবে প্রত্যেক দশে এক
প্রত্যেক দশ ব্যক্তির মধ্যে এক মত যাচ্ছে
ওহ হ্যাঁ আমি তাই আপনি দেখতে হবে
এই স্টাফ জন্য তিনি ওহ মনে করতে পারে না কারণ
ভাল কারণ এটি বৈধ হতে হবে
তারা বলেছে আমি একজন ব্যবহারকারী নই কারণ তারা
এটি একটি মিলিয়ন মানুষ পাঠাতে যাচ্ছে এবং
যদি এক শতাংশ মানুষ হয়
উদাহরণস্বরূপ logmein ব্যবহারকারীদের
তারপর তারা তাদের শেষ ঠিক ঘড়ি পেয়েছেন
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি এখানে আমাদের প্রশ্ন হয়েছে
চ্যাট রুম আমি জানি হ্যাঁ এমনকি আমার বলা
এজেন্ট আমি একটি ক্ষতিপূরণযোগ্য দৃশ্য আছে বলে
এস এইচ এইচএফএস আমরা টার্বো টার্বোর সাথে মিলেছি
Terabyte ড্রাইভ এটি আপনাকে দেয় না
ডান ড্রাইভ আকার ডান ড্রাইভ তাই
যখন আমি ড্রাইভ বড় ফাইল ব্যাকআপ
সবসময় অভিযোগ আমি যথেষ্ট আছে না
স্থান আমি অনুমান করছি যে সে এসএসএইচএসএস মানে
sshfs ঠিক আছে ওহ হ্যাঁ আমি এটা পেয়েছিলাম
ঠিক আছে তাই এসএমএস নীচের সংশোধন করা হয়েছে
এটি সনাক্ত করা হয় না সমস্যা কি
সঠিক স্থান তাই sshfs এখন
একটি দূরবর্তী কম্পিউটার হার্ড ড্রাইভ মাউন্ট করা
এসএসপি প্রোটোকল মাধ্যমে সত্যিই যা
শীতল এবং সত্যিই একটি ভয়ঙ্কর জিনিস হতে
করতে সক্ষম কিন্তু এটি আকার সনাক্ত করা হয়
ভুলভাবে দুটি টেরাবাইট ড্রাইভ না
আমি ব্যাকআপ যখন সঠিক ড্রাইভ আকার দিতে
এটি ড্রাইভ বড় ফাইল সবসময়
আমি যথেষ্ট আছে না যে অভিযোগ
স্থান যে ফাইল বড় হতে পারে
তারা রক্ষা করার ক্ষমতা অতিক্রম করা হবে
যে প্রোটোকল উপর আমি সেখানে জানি না
সীমাবদ্ধতা বা যে মত কিছু
কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত আমি সত্যিই না
জানেন কি যে ঠিক সেই মতো হতে পারে
সিস্টেম সম্পর্কে আরও জানার ছাড়া
এবং এটা কিভাবে কাজ করতে পারে তাই
সম্ভবত আমাদের অচেনা একটি ইমেইল পাঠান
আমি আপনার FS ট্যাব এন্ট্রি সঙ্গে মিউট্যান্ট
আপনি FS ট্যাব মাধ্যমে এটি করছেন অনুমান
আপনি যদি মাউন্ট কমান্ড ব্যবহার করছেন
পাশাপাশি আমাদের যে পাঠাতে পারে এবং আমি করতে পারেন
একটি চেহারা এবং তারপর ঠিক কিভাবে জানতে
অনেক হার্ড ড্রাইভ স্থান আসলে আছে
এবং আপনি কত এটা করা করার চেষ্টা করছেন
মনে রাখবেন যে একটি আছে
এমনকি যদি ওভারহেড নির্দিষ্ট পরিমাণ
আপনি মনে করেন যে আপনি দুটি জানেন
Terabytes এটা আসলে আক্ষরিক না
দুটি টেরাবাইট কারণ অনেক আছে
ওভারহেড এবং দুই টেরাবাইট হয় না
আসলে যে ড্রাইভ ক্ষমতা
কারণ ওভারহেড এবং তারপর কারণ
ফাইল সিস্টেম যে উপায়
কাঠামো তাই এটি তুলনায় বেশ কিছুটা কম
যাতে যদি আপনি মনে করেন যে আপনি
আক্ষরিক যে এবং আপনি ধাক্কা করছি
আপনি ঠিক আছে প্রান্ত থেকে pushing করছি
প্রায় পূর্ণ কিন্তু এটা যে আমি বলে
400 মেগা আছে এবং আমি কেবল 350 নকল করছি
কেন এটা অনুলিপি করা সম্ভব নয়
যে overhead হয় কি হতে পারে
আপনি বন্ধ নিক্ষেপ কিন্তু আমরা জানতে হবে
আপনার সেটআপ এবং এমনকি সম্পর্কে আরও
আপনি যদি এটি আমার শব্দ শুনতে চান একটি চেহারা আছে
যেমন আপনি linux করছি তাই আমি ssh পারে
যদি আপনি আমাদের একটি পাম্প খুলতে চান
ইমেইল আমরা তাই এত ভাল কথা বলতে হবে
আমরা কি করতে পারি আমার জন্য সময় আছে
প্রশ্ন এখানে থেকে একটি প্রশ্ন নিশ্চিত
বসন্ত কাউবয় মধ্যে স্প্রিন্ট কাউবয় কিভাবে বলে
আপনি একটি গ্রুপ এবং কিভাবে আপনি করবেন না
একই গ্রুপ ব্যবহারকারীদের বরাদ্দ করুন
ক্লায়েন্ট পাশের মাধ্যমে আছে
ঋতু মাধ্যমে কোন GUI CLI
তিনি কমান্ড লাইন ইন্টারফেস তিনি বলেন
linux টুকরা ব্যবহার করে এবং তাই আপনি করছেন
একটি সার্ভার পরিবেশের মত আপনি চান
এই করতে সক্ষম শুধু করতে সক্ষম হওয়া উচিত
দলের সাথে গ্রুপ তৈরি করুন ডান যোগ করুন
গ্রুপ যুক্ত ব্যবহারকারী যোগ যোগ যোগ করুন
যে সিস্টেম বা একটি ব্যবহারকারী যোগ করুন
হয়তো আমাকে একটু বেশি তথ্য পাঠান
একটি ধরনের আপনি কি করছেন উপর নির্ভর করে
আমি ঠিক যদিও এটি আপনি ঠিক পেতে
গ্রুপ যোগ করুন এবং ড্যাশ ড্যাশ টাইপ করুন
আরও তথ্যের জন্য সাহায্য করুন অথবা মানুষ ব্যবহার করুন
পৃষ্ঠা দেখতে ড্যাশ ড্যাশ সাহায্য যোগ গ্রুপ দেখুন
আমিও তাই ভাবছিলাম কিন্তু আমি আছে বলে মনে হচ্ছে না
যে এখানে দুঃখিত
ওহ ভাল আমি শুধু আমি ঘড়ি খুঁজছেন
এবং আমি জানি না যদি আমি আপনাকে বলতে পারি
আমার সার্ভার তাকান সময় আছে না
শুধু একটি বিস্তারিত ইমেইল আমি পাঠাতে হবে
যাইহোক আমি ঠিক যে সব প্রশংসা করি
feverishly হাঁ টাইপ Cuz আমি করত
আমার অনুসন্ধান চেক করুন, ওহে আপনি ওখানে আছেন
ওহে আমার ভালোবাসা আমি অনুমান করছি কেন জানি
কারণ আমি যখন চেষ্টা করি তখন আমি সুডো টাইপ করিনি
এটা তাই হালকা বাল্ব ya মত মনে হয়
শুধু একটি প্রতিফলন পরে ঠিক কি
যখন আমি রুট নই তখন এটা আমার পথে নয়
আহ সুডো গ্রুপ আমরা মনে করি আমি ভালো আছি
সীমাবদ্ধতা Robbie ওহ ঠিক আছে
আপনি এটা লোকেরা আছে
আজ রাতে আমাদের যোগদান করার জন্য ধন্যবাদ
সময় সম্পূর্ণরূপে আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
আপনার প্রশ্নের জন্য আমাদের ইমেইল করুন
বিভাগ 5 টিভি অবশ্যই যদি আপনি যদি
সামান্য বিট প্রয়োজন যে প্রশ্ন আছে
আরো ব্যাখ্যা আমি আমার গ্রহণ করতে ভালোবাসি
ইমেল কারণ তারপর আমরা একটি বিট থাকতে পারে
শো আগে কিন্তু একটি পিছনে
ইতিমধ্যে অধ্যায় আমাদের সাথে যোগদান
সপ্তাহে পাঁচ সপ্তাহ জুড়ে
আবারও অভিনন্দন!
আপনাকে ধন্যবাদ ধন্যবাদ এবং ধন্যবাদ
এখানে আজ রাতে একটি মহান রাতে আছে
সবাই আগামী সপ্তাহে আপনি দেখতে
আমরা আপনাকে শো বিভাগ 5 উপভোগ আশা করি
টিভি সম্প্রচার Barrie অন্টারিও থেকে লাইভ
কানাডা প্রতি মঙ্গলবার 7pm ইস্টার যদি
আপনি এই উপর পর্যবেক্ষক করছি
ওহ টিভি স্থানীয় শো বার চেক
বিভাগ 5 টিভি আপনার এলাকায় এবং খুঁজে বের করতে
আপনি ঘুরে লাইভ দেখতে পারেন
কমিউনিটি চ্যাটার বিভাগ 5 একটি
পরিমাণ ডিজিটাল সমাধান উত্পাদন
এবং সৃজনশীল কমন্স অধীনে লাইসেন্স করা হয়
সার্টিফিকেট 2.5 কানাডা পরের আপনি দেখতে
মধ্যে সুরকরণ জন্য সময় ধন্যবাদ
আমি